치히로가 죽은 발단이 된 건
굴라크 알파 작전이다
어째서 치히로만 살아 돌아왔는지
포로로 있었던 공백 72시간 동안
치히로의 신변에
무슨 일이 일어났는가
난 그 진상만을 쫓고 있다
나는 반드시
이완 타이라를 찾아내서
진상을 밝혀낼 것이다
나, 납치당한 적이 있어
혹시 넌 테러리스트 안에 있는
일본인한테 목숨이 구해진 게 아닌가?
난 카즈히코의 원수를 반드시…!
모두 다 죽일 거다
신가이 히로미와
같은 범행 수법이군
그래
이걸로 아이스 피크로 인한 살인이
최근 2주 사이에
3건이나 일어났습니다
신가이 어디에 숨어있는 거야
아버지는 죽은 누나의 이름을
나한테 붙이고
나를 여자로서 길렀다
하지만 내가 녀석을 속이고
바꿨다
아버지?
어떤 남자가 일본으로 돌아온 것 같다
어떤 남자?
히가시다
너한테는 절대로 이용당하지 않아
자네의 아내는
국가와 동료를 판 거다
나도 당신 부인과 같아
살아서 돌아온 건
동료를 팔았기 때문이지
모리하라 관방장관의
사망을 발표했습니다
경시청은 경시청 공안부의
쿠라키 나오타케 경부를
지명수배했습니다
사망한 모리하라 관방장관을 대신하여
차후 테러대책은?
새롭게 취임한 마즈바 시호 관방장관
새롭게 취임한
차후 테러대책은?
새롭게 취임한 마즈바 시호 관방장관
마즈바 시호 관방장관의
차후 테러대책은?
새롭게 취임한 마즈바 시호 관방장관
회견입니다
차후 테러대책은?
새롭게 취임한 마즈바 시호 관방장관
마즈바 시호 관방장관
홋카이도에서 발생했던
수상한 선박과 해상보안청
순시선이 벌인 총격전과
모리하라 의원을 노린 테러공격을 받고
테러리즘을 미리…
야당이 요구하고 있는 것은
25년 이상 된 정보의 완전 공개입니다
여당이 이걸 수용하면
정부가 기밀로 보호해온 정보가
모두 국민에게 공개하는 것이…
조심하렴
고마워요!
네, 감사합니다
죽지 않고 살아있군
입원 선물이야
감사합니다
사용된 TNT 폭탄의 성분이
경부의 집에서 채취된 모양이다
그럴 리가!
경부님이 그런 일을
할 리가 없습니다
하지만
폭발 직전에 모리하라와
말다툼을 하는 걸
수많은 사람이 목격했어
넌 경찰관으로서 어떻게 생각하지?
증거에 동기도 있습니다
의심해야 할 지도 모릅니다
- 하지만
- 진상을 알고 있는 건
당사자뿐이다
그렇지만 어떻게
쿠라키 경부님을 찾을 생각입니까?
그렇게 간단히 찾을 수 없을 거예요
알고 있어
그게 문제지
1에서 본부
15시 현재
타겟 B호와 접촉 없음
계속 경계하며 감시를 하겠음
E호의 자택에서도
조사반이 조사하고 있다
도쿄 4개 회사 E호의
승차 경력 없음
현재 승차 이외의 극단 회사
및 대중교통 시절을…
MOZU
sub by i하늘i처럼i
Season 2 ~幻の翼~
Episode 3
차량 번호는 훼손됐지만
러시아 대사관이
Episode 3
소유하고 있던 자동차였다
러시아 대사관은 인정하고 있습니까?
그래
하지만 누가 훔쳐갔다고
주장하는 모양이다
그래서 그 이상 파고들며
수사하기가 힘들어
그렇습니까?
하지만 감추고 있는 거겠지
운전하고 있던 게 러시아
관계자였다는 걸 증명하기만 하면 돼
러시아 관계자
자네를 친 차량
저게 틀림없나?
네, 틀림없네요
정말로 운전자 얼굴을
보지 못한 거야?
제 아버지가 행방불명되고 나서
본가로 무언(無言) 전화가
걸려왔습니다
저는 줄곧 그 무언 전화는
아버지라고 생각했었습니다
하지만 전날…
아버지를 만났습니다
살아있었던 건가?
네
그때 본가로
무언 전화가 걸려왔습니다
만났을 때 말인가?
그 전화는 아버지에 대한
경고일지도 모릅니다
무슨 말이야?
우리 가족은
줄곧 공안에 감시를 받아왔습니다
어째서?
아버지가
공안을 배신했기
때문이라고 생각합니다
제가 공안에 들어온 것도
아버지에 대한 협박이 되기에…
그런 의도가 상층부에
있었는 걸지도 모릅니다
용모파기에 그려진 인물은
그건 틀림없이 제 아버지입니다
뭐라고?
최근 계속 누군가의
시선을 느꼈습니다
그게 아버지였습니다
미행을 알아차린 저는
아버지의 뒤를 밟았습니다
그랬더니
그 사람은 저 자동차에 타고
저를…
말도 안 되는…
저는
친아버지한테 차로…
치었습니다
엽기적 연속 살인사건 또 피해자
목 뒤를 찔려 사망. 동일 범인인가?!
잠깐 시간 되나?
바빠서 이만
모리하라 관방장관이
테러사건으로 휘말리기 직전에
넌 그 가게에서 경부와 만났었지?
그건 벌서 경찰에 이야기한…
너는 그때 신가이 히로미의
사진을 봤었다
쿠라키 경부는 그 반응을 보고
너와 신가이 카즈히코가
연관되어있다고 알아차렸지
진짜로 모르는 사람이
죽은 사진을 봐서 못 본 척한 거뿐이야
그게 기분 나쁘잖아
그거야 이상한 이야기군
응?
그루지브에서 취재한 저널리스트라면
더 참혹한 광경을 봤을 거잖아
그 사진을 봤다고 해서
기분이 나쁘다고 생각할 리가 없어
이제 그만 하지?
그럼 의견을 좀 들려줘
넌 어떻게 생각하지?
쿠라키 경부가
정말로 모리하라를
죽였다고 생각하는 건가?
그 사람은 안 했어
그날 CCTV 앞에서 모리하라 차량에
가까이 갔던 인물은 없었어
그러니까 차량이 CCTV가
설치되지 않는 곳을 지나갔는지
조사해봤는데
있었어?
모리하라 차량은
자택 주차장을 포함해서
대부분 온종일 CCTV에 찍혔지만
이 골목만큼 CCTV가 없어
폭탄을 설치할 수 있는 건
여기밖에 없어
아침 7시 23분부터 25분까지
이 길을 지났어
이곳을 지나는 데
대개 2분정도 걸리지만
그동안은 CCTV에 찍히지 않아
범인은 그 공백 시간 동안에
폭탄을 설치했다는 건가?
저 골목 어딘가에
자동차를 세웠을지도
그럴 가능성이 높은데
아파
그거다
자, 그걸 찾자고
자, 그 the… Zap… film…이다
아닌데 그건 the… Zap…
the Zapruder film이야
왜 그것만 외국인처럼 말하는 거야?
케네디 대통령 암살 순간을
일반인이 촬영한 영상
그거야!
그걸 찾아내!
알았어, 알았어
오오스기 경부보
나나미 시오리가
의심스러운 행동을 하고 있습니다
누군가와 접촉할지도 모릅니다
무슨 일이야?
한 시간 전부터 가게 안의
도청이 안 되기 시작했습니다
고장인지 눈치채서
파괴됐는지 알 수가 없어
그루지브인 테러리스트
세 명은 안에 있는 거지?
이 삼 일간 계속 가게 안에서
나오지 않고 있습니다
홋카이도의 CCTV에 찍혔던
동양인 같은
테러리스트와의 접촉도 아직 없습니다
도청기가 파괴됐다고 가정한다면
감시를 눈치채고
도주할 가능성이 있다
알았나?
10분 후에 결행한다
네!
알겠습니다
소리 내지 마
왜 여기에 온 거야?
접촉할 때는 내가
지시를 내린다고 했잖아
미안해요
그치만 어떻게서든
확인하고 싶은 게 있어서
뭐야?
또 살인 사건이 일어났어
또 남동생과 같은 수법인가?
응
당신 남동생을 탈옥시킨
교도관을 가장한 남자가
나랑 만난 뒤에 살해당했어
그 사람과 만난 걸
아는 건 당신뿐이야
당신이 아니지?
다른 사건도 혹시…
내가 했다고 해서
무슨 문제라도 되나?
어렴풋이 남자 목소리가
안에서 들립니다
돌입해도 되겠습니까?
어이, 기다려
신가이와 만났을지도 몰라
그럼 더욱더 들어가야죠!
신가이 카즈히코가
어떤 행동을 할지 알 수 없어
나도 곧 갈 테니까
조금만 더 기다려!
지금 현장을 덮치지 않으면
도망갈 가능성이 있습니다
물건 소리가 들렸습니다
들어갑니다!
어이, 카토!
당신이 한 거야?
넌…
신가이 카즈히코지?
즉시 여길 떠난다
무장하고 기다리고 있을
가능성도 있겠네요?
녀석들의 무기는 머신건
교전이 벌어지면 우리가 불리해져
탄환을 쓸데없이 많이 쓰지 마
타켓 없음
녀석들은 없습니다
우리가 돌입하기 전에
누군가 온 거야
무슨 일이야?
괜찮아?! 어이!
오오스기 씨
죄송합니다
신가이 카즈히코지?
틀림없습니다
역시 그 두 사람은
연관이 있었던 겁니다
이가와이!
세르가이!
동료를 죽인 건가?
넌 자기 걱정이나 해라
이걸로 너도 경찰에
쫓기는 입장이 되었군
괜찮아
각오했었으니까
당신한테 협력하기로
맘먹은 순간부터
이걸로 날 살려준 게
두 번째네
어째서 그때 날 구한 거야?
일본 정부 녀석이다
널 버린다고 말하는군
어떻게든 설득해봐!
무슨 뜻이야?
일본 정부는
테러리스트와의 협상에는
일절 응하지 않겠습니다
우리는 당신들의 의뢰를 받아서
여기까지 온 거야
안전은 보장받을 수
있다고 했잖아요, 쿠리야마 씨!
그런 인물은 존재하지 않습니다
없었던 일로 하려는 거지?
그래서 나를 죽게 내버려 둘 셈이야?!
유감이지만
웃기지 마!
젠장!
이 년을 죽여!
끌고 가!
충동적으로 한 거다
그것뿐이야
그래
그래도 당신은 생명의 은인이야
쿠리야마란 녀석
누구인지 알았어?
직접 만나서 의뢰를
받은 게 아니라서
아직 누군지 몰라
목소리를 들으면 알겠는데
넌 그 녀석한테 복수 안해?
복수할 거야
반드시
아까 한 질문에 대답해
당신이 살인범이야?
난 무의미한 살인 같은 건 안 해
들은 질문만 대답해
이완 타이라는 어디에 있지?
없어
어느 곳에도 없어
타이라는 어디에 있나?
녀석은 더는 어디에도 없다고
그렇게 죽고 싶나?
5년 전, 타이라는 존재했었다
그 녀석은
타이라가 아니다!
웃기지 마!
사실대로 불어!
타이라는 어디에 있냐고!
멍청한 녀석
수고하십니다
흉기는 아이스 피크입니다
신가이를 즉시 찾아내!
- 네
- 네!
젠장!
어떻게 내가 있는 곳을 찾아냈지?
찔끔찔끔 조사해봤지
여전히 실없는 녀석이군
넌 이전과는 다른 인물 같군
살인 중개인을 그만두고
살인자라도 된 건가?
어떻게 생각하지?
살인자로 전직하고 싶으면
한 번 더 나랑 맺어볼까?
멍청한 짓은 그만두는 게 좋아
넌 지금 세 명의 저격수한테
저격당하고 있어
수상한 움직임을 보였다간
쏜다
오늘은 오해를 풀기 위해 왔어
오해?
배신해놓고 잘도 그 입을 나불대네
처음에 배신한 건 너다
너한테 남동생이 있고
그 녀석이 실행범이라니
난 알지 못했다
계약위반은 이 세계에서
목숨과 같은 거다
그렇잖아?
너한테 원망받을 이유는 없다
그 말대로야
알아줘서 고맙군
네가 남동생의 복수를 할 생각이라면
상대는 공안의 와카마츠란 녀석이다
모든 건 그 녀석의 원흉이지
넌 그 녀석한테 고용된 건가
그렇다
난 녀석의 지시에 따랐을 뿐이다
사업가로서 말이지
와카마츠는 네 남동생이 죽였다
응과응보네
그래
나도 그렇게 생각하지
그래서 와카마츠와 무로이의
뒤에 있는 흑막은 누구지?
모리하라다
모리하라?
폭탄으로 살해당한 정치가인가?
그래
즉, 네가 복수해야 할 상대는
이젠 어디에도 없어
내가 일본에 돌아온 목적은
복수가 아니야
그럼 네 목적은 뭐지?
아, 잠깐잠깐 기다려봐
내가 맞춰보지
혹시 남동생에 대한 속죄인가?
속죄?
그래, 속죄다
남동생이 미친 살인귀가 됐던 걸
넌 자신 탓이라고
생각하고 있는 거 아닌가?
빙고지?
넌 남동생한테 뭘 한 거지?
알려줘 봐, 신가이
닥쳐!
알았어
그렇게 화내지 마
오해도 풀었으니
난 슬슬 가볼게
그렇게 풀죽어 있지 마
네 남동생은 곧 되살아날 거다
뭐?
네 남동생은 영원히 살아가는 거야
너 뭐라 하는 거야?
신가이 히로미는
도시 전설이 될 것이다
달마처럼 말이지
정말로 미쳤군
최고의 찬사 고맙네
잘 있게, 신가이
테러리스트 중 두 명은 어떤 약품으로
의식을 잃은 상태로 발견되었습니다
다른 한 명은?
대량의 물을 마시고
의식불명 상태입니다
물 고문(水攻め)을
당한 걸로 추정됩니다
쿠라키 경부겠군
아마도
아니, 그럴 겁니다
아라하도의 테러리스트를
쫓고 있던 외부 정보를
어떤 방법으로
우리가 돌입하기 전에
납치한 걸로 보입니다
녀석은 무슨 생각을 하는 거야?
누군가가 경부님을 막지 않으면
New Japan Ocea의
승선 접수가 개시되었습니다
승선 티켓을 가지고서
제2 페리 승선장까지 와주십시오
난 남동생의 인생을 빼앗았다
도대체 당신은
남동생한테 뭘 한 거야?
난 어느 날 순수한 남동생을 보고
녀석과 바꿀 방법을 궁리했어
히로미는 정말로 귀엽구나
아버지는 죽은 누나의 이름을
나한테 붙이고
나를 여자로서 길렀다
카즈히코는 죽은 엄마를
만나고 싶어?
만나고 싶어
사실은 말이지
여자 아이 모습을 하면
엄마를 만날 수 있어
정말?
오늘부터 카즈히코가
히로미가 되고
히로미가 카즈히코가
된 걸로 할까?
응, 되고 싶어
규칙이 있어
이 의식을 하면 더는 카즈히코는
키즈히코로 돌아갈 수 없어
괜찮지?
응
무조건 아빠한테는 비밀이다?
약속할 수 있지?
응
그럼 기도를 하자
비나이다 비나이다
천지신명께 비나이다
어린아이의 발상이었다
평범하게 생각하면
곧바로 들킬 거란 걸 알지
하지만 그 당시
나는 궁지에 몰려서
거기까지 머리가 돌아가지 않았지
그리고 아버지는 미쳐있었다
아버지는 우리가 바꾼
사실을 눈치채지 못했다
히로미는 정말로 귀엽구나
아니, 눈치채지 못한 척을
했던 걸지도 몰라
아버지한테 있어선
귀여운 딸이 있으면
그걸로 좋았던 거야
난 그런 비열한 수를 써서
녀석의 인생을 빼앗고
순수했던 동생을 배신했다
하지만 차츰 동생은
정신적으로 시달리고
살인기호충동이 나올 때쯤엔
난 그 일의 중요함을 알게 되고
녀석을 대역으로 세운
자신을 탓했다
늦었지만
그래서 난 동생이 어떻게 죽었는지
그 진상을 알 책임이 있어
녀석의 인생을 빼앗은 형으로서
흑막을 알았어
모리하라다
그럼 당신은 진상에 다다른 거야?
아니, 아직이다
있지
모든 걸 알게 되면 어쩔 거야?
죄를 달게 받겠어
죽을 생각이야?
이케자와 공안 부장의
긴급 회견이 있겠습니다
중개차를 연결합니다
이번 한 달 동안 일어난
네 건의 연속 살인 사건의
용의자가 판명되었습니다
용의자는 반 년 전에
신도쿄 쥬오구 공항에서 일어난
사르도니아 공화국의 대통령을
암살미수 폭탄테러 사건의 용의자와
동일인물인 걸로 판명되었습니다
범인은 주소 불명, 무직인
신가이 히로미입니다
여성 같은 이름이지만
성별은 남성입니다
이 목소리
신가이 히로미는
현재 도주 중이며
경찰은 전력을 다해
그 행방을 추격하고 있습니다
신가이 히로미의 나이는 24세
호리호리한 체형에
신장은 173cm 정도입니다
네 건의 살인 사건의 흉기는
아이스 피크입니다
모두 목 뒷부분을 찔러 살해했습니다
단지, 폭탄테러 사건도 있고 해서
다방면의 기술과 지식을
가진 인물이라고 추정됩니다
이건 적어도 20건의 살인 사건에
관여한 것으로 보고
계속해서 여죄(余罪)가 없는지
조사 중에 있습니다
얘기하는 도중에 미안하네
용모파기를 그려주고
그 경찰한테도 말했지만
내가 봤던 남자는
틀림없이 일본인이었어
그렇습니까?
감사합니다
아, 잠깐
당신
그런 복장으론 얼어 죽을 거야
괜찮습니다
여기엔 오지 마
미행당하지 않았어?
응, 괜찮아
공안부장이 된
이케자와란 사람이 회견했어
신경 쓰이는 일이 있어서
잠깐 조사해볼게
그래?
뭐 하고 있어?
듣고 있어?
그 이상 나한테 가까이 오지 마!
지금은 혼자 있게 해줘
알았어
신가이 히로미가 관련된 사건은
조금 전에도 말씀드렸습니다
네 건의 연속 살인 사건
이 연속살인사건에 대한
공통점이지만
나나미 양밖에 할 수 없는
중요한 일을 부탁하고 싶습니다
당신의 이름은?
공안 경찰관 쿠리야마입니다
해부 결과도 피해자의 시인은
목을 찔린 것에 의한…
지금까지 어디에 가셨던 겁니까?
츠키 경시청님
CIA입니다
이건 선물입니다
연속살인범은 우리 수사 1과는
아직 특정하지 않았습니다
알고있습니다
그럼 왜 이케자와 공안 부장은
저런 걸 발표한 겁니까?
그는 반년 전 테러 사건의
진상에 도달해버리고 말았어요
그 사건의 범인은<br. 모리하라와 무로이입니다 <
신가이 히로미가 아니죠
이젠 늦었어요
사실은 덧칠해졌어요
이케자와는 신가이 히로미라는
괴물을 이 세상에 되살려
모든 사건의 범인을 신가이
탓으로 만들 작정이죠
당신은 사실은 쿠라키 경부의
행방을 파악하고 있는 거 아닙니까?
그를 만나러 어쩔 작정이십니까?
제가 녀석을 막겠습니다
어떤 방법으로?
제 나름의 방법으로
신가이 히로미냐?
니가 신가이 히로미인지
묻고 있잖아!
아르하다의 테러리스트를 고문했었지?
도대체 뭘 하고 있는 거냐
신경도 안 써?
노려지고 있는데
왜 내버려두고 있지?
지금 그런 것에
얽매어있을 시간이 없어
지명수배의 혐의를 벗는 것과
부인의 과거의 진실을
찾아다니는 것과
어느 쪽을 먼저 정리해야
되는지 모르는 거냐!
아내의 진상을 밝혀내는 게
최우선이다
모리하라 살인범은
내버려두겠다는 거냐?
그래
역시 자네한테 어떤 말을 해도
소용없나 보군
이 이상 죄를 짓기 전에
나랑 같이 가지?
따르지 않는다면 쏠 작정인가?
그외에 자네를 막을 방법이 있나?
계속 도망친다면
불이익만 쌓일 거라고!
당신이 신경 쓸 일이 아니야!
닥쳐!
이대로라면 더는
되돌릴 수 없게 된다고!
상관없어
진상을 아는 게
가능하다면 말이지
어이!
오역과 의역이 많습니다. 양해해주세요
자막제작자 : i하늘i처럼i
무단 수정을 금합니다
수정본은 블로그에서 찾을 수 있습니다
자막제작자 : i하늘i처럼i
MOZU
처음 뵙겠습니다
동화(東和) 일본 카나모리입니다
드디어 만났구나, 쿠라키 나오타케
Episode 4
녀석의 누명을 반드시 제가 밝혀내겠습니다
보증을 서주는 건 내가 아니야
공안 경찰에서다
넌 나를 죽이고 싶은 건가?
당연하지
재밌게 하기 위해서지
러시아의 스파이가 이 안에 있는 거지?
네
즉시 찾아내자고
이케자와의 회견 때문에
신가이 카즈히코가
괴물로 되살아난 걸지도 몰라
쏠 거면, 쏴!
거짓말하는 경찰관은
정말로 최악이야
저도 정말 같은 생각이에요
그건 비공식 발언입니다
이케자와는 차근차근 계획을
진행한다는 거군요
쿠라키
난 오메라스의 지하 감옥이
어디에 있는지 알고 싶은 거야
경부님은 모든 걸
버릴 생각이십니까?
반드시 진상을 파헤칠 거다
어떤 수를 써서라도
경찰 조직에 있는 더러운 자식을
유치장에 쳐넣는 게 가능해지지
녀석의 임무는 뭐지?
움직이지 마!
그 섬에 오메라스의
지하 감옥이 있을 것이다
나타났잖아? 임마!
달마
그 녀석이 내가 찾고 있는 남성
유감이지만, 여기까지입니다